[音乐]你好大家欢迎来到厨房
[音乐]
[音乐]今天我有一个超级好吃的蛋糕
你的食谱是巧克力布朗尼蛋糕这是一个可爱的制作孩子的蛋糕
很好，很容易，很美味，这就是你要的
需要将其制成125克纯巧克力2汤匙金色
糖浆125克细砂糖100克黄油75克浅棕色
糖半茶匙发酵粉2汤匙可可粉400克普通
面粉一茶匙的香草精和2个鸡蛋，对
因为我要做的第一件事就是融化所有的巧克力糖
黄油和糖浆在一起首先是红糖，其次是蓖麻糖
还有黄油
[音乐]金色糖浆，最后是巧克力
现在我要继续搅拌它是在温和的热量下搅拌一下
轻轻地直到所有东西都融合在一起，变得可爱，融化和光滑
[音乐]
我已经把它从轮毂上取下来了，所以我要把它放在一边并混合在一起
剩下的食材，我们要做的第一件事就是打破鸡蛋
我要轻轻搅拌一下，直到它们变得轻盈泡沫
[音乐]
[音乐]那里很好听，很轻便
泡沫现在，您需要做的就是将其放入融化的巧克力II中
混合物
[音乐]
轻轻地混合一下即可[音乐]
现在我要添加其余的成分，然后加入香草
提取物和纯面粉可可粉和发酵粉半茶匙
所有您需要做的就是将它们很好地混合在一起
[音乐]华丽，闻起来可口，现在
为团队准备好了，所以我有一个20厘米的蛋糕罐，
它已经上油和衬里了，所以您所要做的就是倒入美味的混合物
放入锡罐中，并在180度下烘烤约25至30分钟
[音乐]烤完后我就留在罐子里
冷却约30分钟，因为最好将它稍加温热
大量的冰淇淋水果和巧克力酱
[音乐]
好吧，那蛋糕真是令人难以置信的温暖的粘糊糊和瘦弱的一面，所以巧克力味和
可爱的硬皮布朗尼蛋糕顶部完美搭配所有这些都很好
组合，我真的希望你喜欢看
我真的希望您能等不及自己烤一个，因为相信我
您将彻底拆除它，如果您做到了，我很想看看猪
并使用标签保持安全做饭谢谢您的收看
[音乐]